그럼 범인이
다음에 누구를 죽일지 아시겠죠?
범인은 링 선장을 먼저 죽였습니다
그리고 그는 왕씨를 죽였습니다.
그는 Chen Wang의 시신을 매달았습니다.
이 문제 이후
나는 믿는다
20년 전 일이니까.
링 선장이었습니다
왕 씨였습니다.
그리고 Chen Wang은 Chen Wang이었습니다.
세 사람
그는 결코 그들의 신분을 바꾸지 않았습니다
그들 사이에 어떤 관계가 있다면
20년 전을 되돌아봐야 한다.
두 사람이 있습니다
그들처럼
그럼 범인은 다음에 그들을 죽일 것입니다
아마
낮에는
그들을 감시하기 위해 견습생 두 명을 보내겠습니다.
밤에는 내가 발표할 거야
뜻밖에
20년 후
아직도 자정에 지붕에 올라가야 해
잠옷이 맞는지 의심스럽네요
아직은 어울리잖아
우리 선배들은 분명 행복할 거예요
일하는 사람들은 일찍 일어난다
늦게까지 머물 수 있어요
= 리피 타운
== 6화 =
캡틴 시어
원숭이 악마의 복수를 조사하고 싶나요 ?
진심인가요?
군주
나는 그 사건에 대해 감히 농담을 할 수 없다
그들이 말하는 바에 따르면
오래된 케이스를 발견했습니다
하지만
말도 안되는 것 같아요
현재로서는 용의자는 없습니다
원숭이 악마가 유일한 단서이다
누가 Leng 선장을 연결할 수 있습니까?
그리고 왕 선생님
그리고 이 경우에는
그걸 조사해야 해
캡틴 시어
내가 알 수 있을까요?
무엇부터 시작하시겠습니까?
말해 주세요
원숭이 악마를 본 적이 있나요?
나는 기대하지 않았다
그렇다면 어떻게 감히 당신의 마법을 팔 수 있습니까?
당신의 마법이
원숭이 악마를 제압할 수 있다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
설명할 수 있게 해주세요
모든 악마를 저항할 수 있습니다
원숭이 악마처럼
개귀신과 돼지귀신
그리고 산호 악마와 양
괴물이 모두 악마로 변해도
내 마법으로 억제할 수 있어
몬스터를 제압할 수 있다
하지만 숲은 어떻습니까?
기관?
나는 그렇게 생각하지 않는다
내 마법이 작동할 거라고
좋은
야멘에는 나무 막대기만 있어요
어떤 사람!
그를 때려
사람들을 속이기 위해 거짓을 퍼뜨린다.
당신이 우리 집을 엉망으로 만들었어요
사람들을 겁에 질리게 만들었지
40번 때리세요
제발 때리지 마세요
때려야지
나는 원숭이 악마에 대해 알고 있다
그만하다
당신이 가지고 있는 것을 말해보세요
예
너...
무엇을 보고 있나요?
나는 믿는다
당신은 좋은 모습입니다
어떻게 감히
나를 존경하지 마세요
그를 때려라!
나는 얼굴을 읽음으로써 내 삶을 만든다
선생님, 우리 할머니 같으세요
높은 지위를 즐긴다
그리고 놀라운 풍요로움
나는 충격 받았다
용서해주세요
진심으로?
나는 감히 당신을 속일 수 없습니다
나에 대해 뭐라고 말했어요?
할머니?
나는 당신에게 물어보고 있었다
원숭이의 악마에 대하여
그녀의 이야기는 무엇입니까?
이해했다
원숭이에게로 이어지는
그리고 소문에 나오는 원숭이 악마들
그는 아마도 덕모파 출신이었을 것입니다.
백련종?
당신은 지식이 매우 풍부합니다
이 종파에는 여러 가지가 있습니다
대성 포함
훈위안, 쉬위안
등
그 중에는 지점이 있습니다.
왕종파(Wong Sect)라고 불린다.
이 종파는 하나의 학교로 나뉘어져 있습니다
그 중 하나가 초등학교다.
이 학교 사람들은
원숭이를 키우고 훈련하고 있어요
이들 중 대부분은
초등학교 때부터 원숭이 쇼를 하던 사람
다른 하나는 레인저 학교입니다.
그들은 원숭이 옷을 입고 있어요
그리고 그들은 뛰어내렸다
그들은 몇 가지 움직임을 가지고 있습니다
그들은 왜
원숭이처럼 옷을 입는 걸까요?
버릇 없게
생각 해보세요
밤에 도둑질하려고 일어나면
그리고 그들은 체포된다
사람들은 인내심을 가질 것입니다.
그러나 사람들이 사람만한 생물을 보면
덥수룩한 머리에
그들은 먹힐 것이다
누가 도둑을 쫓고 있나요?
그러니까 말이에요
원숭이 악마가 존재하더라도
누군가 그런 척을 하고 있나요?
예
좋은
당신의 고백에 따르면
나는 참을 것이다
감사합니다
나는 이것을 믿을 수 없다
(다행스럽게도)
당신은 원숭이 악마의 존재를 믿습니까 ?
원숭이 악마?
모르겠습니다
뭐, 처음에는 아니었지만
하지만 마법이
마을 곳곳에 펼쳐질 때
현실이 된다
내 일에 대해 쇼 씨에게 말했나요?
당신의 일이
그것과 관련이 있나요?
깊이 생각해 보세요
대답하기 전에
이것은 사실이 아니다
그게 당신에게 더 낫습니다
옳은
아니요
예
처방...
그에게 문제가 있나요?
문제 없음
그렇다면 문제는 당신에게 있다
쳉 씨
너 무슨 걱정이있는 것 같아
구울까봐 걱정되시나요?
처방전의 비밀을 알아볼까요?
그 사람이 알아내면 안 돼
그 사람은 약을 몰라요
경험이 풍부한 의사라도
그 사람은 문제를 찾지 못할 거야
동네 곳곳에 처방전을 퍼뜨리면 어떨까요?
모두가 문제를 찾으려고 노력하게 하시겠습니까?
다른 사람이 처방전에서 문제점을 발견하지 못하는 경우
그냥 일반적인 레시피인줄 알았는데
츄이가 뭔가를 발견했어도
아무도 그를 믿지 않을 것입니다. 그렇죠?
그것은 중요하지 않습니다
마법이
원숭이 악마를 제압할 수 있는지 여부
사람들이 믿든 안 믿든
중요한
와 더불어
해외여행 갔을 때
Wong Sect에 대해 들어보셨나요?
그 하녀는 거짓말을 하지 않았어
중요한 것은
나는 그 사람을 상대한 적이 없다
이 원숭이 악마를 잡고 싶다면
해결책이 있나요?
쉽지 않다
몰래 눈치챘어야 했는데
당신은 지금 그것을하고 있습니다
좋은
시아, 레비 산
송씨
내 어시스턴트
부상은 나았나요?
거의
내가 당신이라면
집에서 며칠 더 쉴게요
적어도 내일 모레 다시 오세요
내일?
내일이 마감이에요
사건이 단 한 건도 해결되지 않았다고 들었는데
그럼 왜 왔나요?
그들의 무능함을 누구 탓으로 돌릴 수 있겠습니까
?
그들은 당신을 비난할 수 있습니다
내기를 걸자
무엇을 위해?
Xia 선장은 곧 떠날 예정입니다
왜 그런 말을 하게 됐나요?
당신은 안에 있습니까?
무엇에 베팅하나요?
알리 람지
당신이 이기면
너는 내 토큰을 나에게 돌려줄 것이다
난 네 모래가 없어
당신은 이것을 가질 것입니다
송씨
나는 떠난다
그들은 그를 체포했다
예
무슨 일이야?
시 씨
이 처방전을 확인했습니까?
군주
5명의 의사
와 3개의 약국이 이를 검토했습니다.
아무 잘못 없음
내 어시스턴트
당신은 유죄를 인정합니까?
아니요
꼭 쳐맞아야지
낡은 처방전으로 쳉 박사님을 괴롭혔어요
그리고 당신은 그 사람을 협박했어요
송씨
그의 처벌은 무엇입니까?
협박이 확인된 경우
그는 60번 채찍질을 받아야 한다
더 무거운 문장
1년이 될 수도 있어요
형벌 노예에서
나는 누구도 협박하지 않았다
Tamlin은 나에게서 은화를 가져갔습니다.
기억나시나요?
당연히
아픈 사람을 방문한 후
나는 은화를 얻었어
당신은 말합니까
이번 달 27일에 무슨 일이 일어났나요 ?
정확히
나는 결국 의사다
왜 누군가를 보수주의자라고 거짓 비난하겠습니까?
정확히
청 씨, 앉으세요
정 씨가 그러더군요.
그녀는 그를 협박했다
그 사람 유명한 의사인데
그 사람이 왜 당신을 모함하는 거죠?
그것을 의미 한게 아닌데
Mr. Cheng은 환자들과 데이트하느라 바쁘다
그 사람은 이것을 잘못 기억할 수도 있다
어떻게 감히 논쟁을 벌이나요?
안녕 사람!
그리고 빼서 곱하기
나는 기다리고 있다
군주
그 사람이 말을 끝내게 해주세요
그가 어떻게 제작을 계속하는지 들어보자
좋은
츄이, 계속 거짓말을 해라
감히 거짓말은 못 해
그날 나는 정 선생님을 만나러 갔다.
파우더를 좀 써봤는데
선장은 바보가 될거야
문제를 다룰 때
말도 안되는 소리 하지 마세요
돈 받으면 말해라
좋아요
그런데 청 선생님이 나한테 주셨어.
넌 말도 안되는 소리를 하고 있어
나 말고
증거가 있어요
고통 없이는 이득도 없다
Mr. Cheng으로부터 보상을 받은 후
불편함을 느꼈어요
그래서 오늘
은빛 꽃잎을 기증했습니다
사원으로
이것이 공덕책에 기록되었다
나는 도교인이 이렇게 쓰는 것을 보았습니다.
은에 관한 두 가지 이야기
초이에서
돈을 받았으니까
쳉 씨로부터
나는 능력을 독점해서는 안 된다
그래서 도사에게
Cheng Yiqi의 이름을 추가해달라고 구체적으로 요청했습니다.
권리의 책에
당신은 그것을 찾을 수 있습니다
공덕서에는
오해입니다
고산칭
서비스가 서툴렀어요
Mr.Cheng을 만들어 보세요
보고 싶었어
그렇게 생각해요
나는 확실하지 않다
그리고 이해가 느리다
사과드립니다, 쳉 선생님
나는 당신을 오해했습니다
좋아요
오해입니다
쳉씨, 너무 죄책감 갖지 마세요
고삼칭은 완고한 사람이다
그는 당신을 계속해서 놀린 것에 대해 교훈을 받을 자격이 있습니다
고산칭
처방전이 확인되었습니다
그리고 확인해보세요
항복할 시간이다
알겠습니다
맛있다
덜 사시나요?
군주
눈물을 원해요 제발
좋은
더 많이 가져가세요
오일
5일
단 한 건도 해결되지 않은 사건
허가
내가 무슨 말을 해야할지 모르겠어요
피부가 나 대신 말하게 해주세요
각각 열 번씩 맞는다.
집행자 분대
솔직하게 해라
그리고
고산칭
당신은 거기 서있습니다
당신은 그를 신뢰
갑시다
막대기를 올려라
하나
둘
삼
그만하다
이렇게 약한 목소리를 누가 들을 수 있겠습니까?
다시 할
네
그만하다
"다시 그렇게 하세요." 내가 말했다.
아디는 처음부터
내 침구
다시
나는 당신에게 맹세합니다
하나
둘
삼
그만하다
당신은 쓸모가 없습니다
당신의 목소리는 피부의 소리만큼 크지 않습니다
그러면 그 사람들이 더 구타당하지 않을까요?
무릎으로 울다
아버지의 장례식에서 그랬던 것처럼
다시
하나
둘
삼
네
다섯
육
세븐
여덟
아홉
삼
내가 마무리
다섯 명
그들은 최악이다
적어도 다른 사람들은 뭔가를 찾았어
모두
아무것도 아님
다섯 번 더
이건 어때?
너희 모두는 아니지
당신은 처벌을 받아야합니다
하나를 선택하세요
고산칭
당신은 누구라고 생각합니까?
그는 구타당해야 하는가?
누구도 고를 수 없다면
그 중 5개가 함께 곱해집니다.
나를 때리는
나 때문에 그 사람들이 곤란해졌어
좋은
충성스러운 남자
누구나 갈 수 있다
고산칭
당신은 그렇게
캡틴 시어
나는 허슬러 밴드 출신이야
난 그럴 수 없어
당신은 하운드 출신이에요
그러시면 안 돼요
하지만 도둑도 잡을 수는 없어요
말해 주세요
당신은 무엇을 할 수 있나요?
아홉
알아서 드세요
약을 준비했어요
괜찮아요
이쪽을 쳐라
그들은 그에게
모두와 함께
당신의 힘
하나
고산칭
당신은 쓸모가 없습니다
당신은 그것조차 할 수 없습니까?
나는 실수로 그 사람에게 상처를 입혔습니다.
그에게서 떨어져
20번 줬는데
샤 선장님, 괜찮으세요?
이리 오세요
Shea 선장이 그를 도와주었습니다.
그를 위해 의사를 불러오세요
나는 기다리고 있다
그 사람이 실수로 그랬나요?
분명 일부러 그랬을 거야
내가 그 사람 상사인데 그 사람이 날 때렸어요
이틀간 금기시되는 일
그 사람의 눈을 20번이나 멀게 했나요?
오늘은 이 사람을 죽여야겠다
어떤 사람!
그를 때려 죽인다
내가 멈추지 않으면 멈추지 마세요
캡틴 시어
그냥 진정해
그 사람은 달릴 수 없어
부상을 먼저 치료해야합니다
나중에 처리하세요
조용한
나중에?
분명히 그를 보호하기 위해
두 야민 지구
그는 자신의 의무를 게을리한다
사람들이 뭉치지 않아요
내가 여기 온 이후로
넌 내 움직임을 방해하고 있었어
오늘
친밀한 파트너조차 나에게 상처를 입혔습니다.
허가
반드시 감찰관에게 보고하겠습니다.
너...
책임에서 벗어날 수는 없다
오늘은 내가 그 사람을 죽일 거야
또 날 막으면
요금이 부과됩니다.
의무를 소홀히 하여
캡틴 시어
당신은 최씨에게 상사의 무례함을 불평 하고 있었습니다.
이제 누가 상사를 존경하지 않습니까?
나
니타이 야민 고위 간부
당신이 동안
그냥 지방판사 야민
하급 공무원
내 앞에서 형식적인 힘을 과시할 수 있나요 ?
이 카운티는
정말 이상해
그 사람들이 장애인을 이용했다는 게 믿겨지지 않네요
판사로서
송씨
책임감을 가질 뿐
돈을 많이 썼겠죠 ?
어떻게 감히!
바보야
매춘부랑 똑같네
하다...
감히 판사를 모욕하는 겁니까?
끔찍하다
법대로라면
지금 잡아줄게
사람!
그들은 그를 체포했다
그는 구금되었다
Licensed to me by Nitai Yamin
누가 감히 나에게 연락하겠는가?
너희 둘 다
그냥 진정해
모든 일은 여기서 일어났습니다
지방법원 판사에게 보고됐다.
안타깝게도 별로 좋지는 않네요
그래서 그는 나에게 메시지를 전달해달라고 요청했습니다
수 싼칭
큰 사고였는지
아니면 의도적으로
셰어 선장이 부상을 입었습니다.
30번 눈을 멀게 한
뒤 감옥에 가두었습니다.
판사가 기분이 좋지 않을 때
그는 심문을 받고 심판을 받을 것이다
송씨
이것은 지방 판사의 리더십입니다
더 불만이 있으시면
다른 날 찾아주세요
캡틴 시어
결국 이곳은 도야민현이다.
판사가 말한 이후로
분노를 참아주세요
캡틴 시어
당신은 잘 있습니다?
어떤 사람!
Shea 선장이 방으로 들어가는 것을 도왔습니다.
캡틴 시어
이렇게되어 미안합니다
나는 당신과 동행 할 것입니다
의사
곧 도착할 거예요
제발
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
내가 방금 그렇게 말하지 않았나요?
그는 그의 눈을 30번이나 눈 멀게 했습니다
그냥 해
지금
그를 때려
그를 세게 때려라
쿠산칭, 이 바보야
그 사람은 분명히 고의로 당신을 속이고 있었을 거예요
당신을 부적절하게 행동하게 만들려면
그러면 그 사람이 당신을 상대할 이유가 있을 거예요
알다
그만하다
나도 일부러 그랬는데
뭐라고 하셨나요?
한 가지가 있습니다
그 사람이 나한테 이런 짓을 하지 않는 이상 난 그렇게 할 수 없어
나는 감옥에 갈 것이다
송씨
코드를 보관해주세요
캡틴 시어
송씨한테 화내지 말라고 충고한다
시 씨
모르겠어요
장애인은 일반적
으로 공무원으로 일할 수 없습니다.
송첸...
송첸
그는 이 카운티에서 임명되지 않았습니다
인사부도 아니고
천황 폐하로부터 임명됨
무엇?
이 올바른지?
시험에서 부정행위를 했다는 말을 들어본 적이 있나요 ?
10년 전 허위안 시험에서요 ?
나는 과학자가 아니다
나는 그것을 모른다
그것에 대해
그 사건은 아직 새롭지
내 기억 속에
10여년 전
뛰어난 재능이 알려졌는데요
강남(Jiangnan)에서는 송(Song)의 이름이 중추(Zhongqiu)이다.
송중추?
내가 아는 사람
그의 계획
과 그림은 매우 가치가 있습니다
예
이 때문입니다
칠할 수 없다
그리고 더 이상 글을 쓰세요
왜? 그 사람 죽었어?
그의 오른손
이제 남은 손가락은 두 개뿐이다
그 사람은 장애가 있어요
송첸이 송중추라는 뜻인가요 ?
송첸
이름도 송중추
그는 어린 나이에 타이틀을 얻었습니다
그는 16세에 과학 시험에 합격했다.
19세에 지방고시 1위를 차지하다
지에 위안으로서
지난 28일 황실고시에 응시했다.
1위로 나왔어요
헤화위안
사람들은 말했다
그럴 가능성이 가장 높았어요
기말고사에서 1등이 ​​되려면
하지만 황실 최종 시험을 앞두고
감옥에 갇혔어요
그 사람이 시험에서 부정행위를 했나?
그냥 정치적 음모였을 뿐인데
그때 시험
그건 너무 어려웠다
하지만
송첸
그리고 그 친구는 잘했어요
시험 전에 함께 시험관을 방문했습니다.
그때 뇌물을 주었나요?
수석 심사관의 방문이 일반적이었습니다.
대부분의 시험관이 이렇게 할 것이다.
그러나 상사
심사관의 정치적 적이 되다
이것을 핑계로 삼아
검사장은
뇌물수수 혐의로 기소됐다.
증거가 있나요?
이건 증거가 필요없어요
국왕 폐하께서 이 문제를 조사하시면
경찰, 용의자를 먼저 체포할 예정
그런 다음 그들은 증거를 찾습니다.
나는 그들이 문제를 다룰 것이라고 기대하지 않았습니다
우리가 하는 것처럼
동첸은
감옥에서 심한 고문을 당했다.
결과적으로
그는 장애인이 되었다
결국 그는
고문을 당해 자백 하게 됐다.
저 사람이 수석 심사관이야
그는 그와 그의 친구에게 시험 문제를 유출했다
이것은 심각한 범죄입니다
잠시 후
왕립법원은 사건을 뒤집었다
이렇게 빨리
이것이 정치적 투쟁이다
수석 심사관이 더 강력합니다.
하지만 송첸
그는 이미 명예직에서 해임되었습니다
그리고 책임
시험 전 그의 나쁜 행동에 대해
그 친구가 고백에서 언급한
그는 목을 매어 자살했다.
그리고 나중에
국왕 폐하께서 칙령을 내리셨다.
지방법원 판사 이하
그는 조수
와 같은 직업을 선택할 수 있습니다.
하지만 그는 판사를 선택했다
왜 그런 겁니까?
어떤 사람들은 말합니다.
가혹한 형벌은 모두 받아라
감옥에서
가시성을 많이 확보
그는 결심한다
배운 내용을 적용하려면
송진(宋陳)은 황제폐하가 임명한 관리이다.
비록 그가 판사일지라도
그가 받는 월급은…
5급 간부 출신
그는
지방 판사보다 더 많은 돈을 벌고 있습니다
하지만 매달
판사 월급만 받는다
그리고 페니스는 더 이상 걸리지 않습니다
이게 뭔가요?
알다
이(Yi)는 무엇입니까?
Yanzi는 좀 잔인해요
복수할 수 있는 괴물
캡틴 시어
분노를 진정시키세요
허가
그분을 석방시켜 주시 ​​오
당신의 선지자
맛이 아주 좋아요
하지만 비싸요
당연하게도 당신은 항상 여기서 술을 마시지 않습니다
송씨
오늘
뭔가 화가 났나요?
내가 살아있는 한
난 속상할 수밖에 없어
청크
와인을 부어
송씨
술만 마시면 안 된다
음식도 좀 먹어라
나는 먹었다
그런데 아직 안 먹었잖아?
나는 분노로 가득 차 있었다
와인의 경우
송씨
음악 듣는 걸 좋아하시나요?
당연히
그런데 언제 배웠어요?
노래를 부르려고?
난 노래 못 불러
하지만 유노는 할 수 있어
나는 그것을 견딜 수 없다
그녀의 노래를 들어보세요
나는 당신을 비난하는 것이 아닙니다
나 한테 달려있어
송씨
날 따라와
여기
그녀의 방은 바로 옆집이야
그리고 창문을 열어
여기서 그녀의 노래를 또렷하게 들을 수 있어요
손님도 없이
나는 여기에 자주 온다
그녀에게 귀 기울이다
내가 듣고
그녀는 곧 노래를 부르려고 해요
??? 말린 연꽃에 저주가 있다???
??? 향기는 나비를 끈다 ???
??? 야생 태아의 줄이 날아갑니다 ???
??? 붉은 잎은 메시지를 전한다 ???
??? 술취해서 잠에서 깨어났는데 ???
??? 서풍이 지나갔다 ???
??? 시는 말린 연꽃을 바탕으로 ???
??? 향기는 나비를 끈다 ???
??? 야생 태아의 줄이 날아갑니다 ???
??? 붉은 잎은 메시지를 전한다 ???
??? 술취해서 잠에서 깨어났는데 ???
??? 서풍은 과거를 잃었다 ???
송씨
술 더 가져다줄게
내가 물어봤어야 했는데
더 마시고 싶은지
내가 감당할 수 없을까 걱정되시나요?
아니요
나는 노래를 듣지 않았다
12년 동안
나는 감옥에 산다
내가 유명하다고 말하지 마세요
내가 돈도 없다고 누가 생각하겠어?
와인?
송씨
시를 짓고 있나요?
지난번 이후로 오랫동안 당신을 보지 못했어요
받아 적어
글을 쓰자
캘리그래피가 참 아름답네요
아니 그런 건 아니야
진심으로?
왼손으로 쓴 문자
송씨 가족이에요
송진왕도 아니고
오른손으로 써야지
이건 내 손글씨야
요즘 열심히 일하시네요
잠을 좀 자야 해
나보다 나이가 많은 사람들이 더 활기차게 보인다
나 자신을 게으르게 놔둘 수는 없다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
두 사람을 만들어요
그리고 당신은 보고 있어요
움직임이 있었나요?
노인과 나는 큰 원숭이를 보았다
원숭이?
왕파의 도둑
이상한
그 사람은 늘 우리 곁에 있는 것 같았어요
그 사람이 당신을 알아차렸나요?
난 그렇게 생각하지 않아
그가 무슨 짓을 한거야?
그는 도둑이에요
물건을 훔치는 것
우리가 목표로 삼아야 해
그렇지 않으면 우연이다
솔직하게 말해야 해
요즘에는
나는 200가구 이상을 방문했다.
이 강을 따라
원숭이 악마에 관한 소문
그것은 당신에게서 왔습니다
감히 거짓말은 못 해
나는 이미 원숭이 악마를 보았다
그날 밤 내가 잠에서 깨어났을 때
나는 이 창문에서 원숭이 악마를 보았다
당신에게는 어떤 모습인가요?
아주 큰 원숭이예요
허가
그 사람이 너보다 커
어떻게 감히?
죄송합니다
내 말은
저 원숭이는
보통 사람보다 더 크네요
모피로 덮여 있음
반대쪽에는 불법 거주자
그는 무엇을 하고 있었나요?
달을 짓밟는다
무엇?
그 사람 정말 달을 잡고 있구나
그의 손으로
아니요, 출구가 있습니다.
달을 포착하라
그 사람을 본 이후로
왜 그를 잡지 않았나요?
원숭이 악마 의상 및 동작
웡(Wong) 종파의 한 분파에서 파생됨
대성레벨까지
내가 그 사람을 잡을 수 있을지 확신이 없었어요
그래서 빨리 행동하지 않았어
당신은 그녀를 따라갔어야 했어요
라오스에 대해 배우려면
캡틴 시어
쉽지 않다
밤에 사람의 꼬리
감지하는 것은 매우 쉽습니다.
내가 그 사람을 구하면 어쩌지?
괜찮아요
나는 모든 것을 계획했다
우리는 매복 공격을 할 필요가 없습니다
그의 밤에 대해
용사를 찾은 이후로
우리는 거기에서 그를 질투하게 될 것입니다
용왕사(Dragon King Temple)는 어떻습니까?
그 사람은 그냥 도둑이에요
도둑은 훔친 물건을 가지고 함께 있지 않습니다.
나는 그것을 안다
그들은 잡히지 않으려고 이렇게 한다
와인과 함께
예
일부 도둑
훔친 물건을 물속에 숨기는 등
그래서 우리는 이곳
을 훔친 물건이 숨겨져 있는 곳이라고 부릅니다.
용왕사(龍王寺)
사람들은 원숭이가 달을 훔치는 것을 보았습니다.
그 사람은 이미 훔친 물건을 쫓고 있었어
그는 강가에 있는 외딴 곳을 찾았어요
나무를 찾아 거기에 밧줄을 묶으세요
밧줄 의 다른 쪽 끝은 바구니에 묶여 있었습니다
훔친 물건을
석유 트레일러에 싣습니다
장바구니에 담으세요
무거운 것을 올려놓고
물에 담갔다가
그리고 이 경우에는
그녀는 그를 체포하기 위해 Dragon King Temple에 매복 공격을 가할 계획입니다.
정확히
아홉
왜 또 여기 왔어?
이미 약을 바꿨어요
한 가지 말씀드리려고 왔습니다
내가 예상했던대로
원숭이 악마를 잡으러 갑니다
너희들
실제로는
나는 도둑이었다
나는 한두 가지를 알고 있습니다
도둑에 대하여
기본 규칙이 있습니다
배꼽 도둑
높은
절대 멈추지 말고 움직이세요
융통성을 가지세요
죽일 생각은 없어
무슨 뜻이에요?
첫째로
도둑이 왜 벽을 오르겠습니까?
보통 사람은
그런 수준에 도달할 수 없기 때문에
위에서 보는 전망이 더 좋다
이는 탈출을 용이하게 한다
너무 높이 올라가서
둘째로
도둑이
탈출 경로를 찾고 있는 걸까요?
아니면 누군가와 싸우거나
그는 할 수 없습니다
움직이지 마세요
제삼
도둑은 사람들의 주의를 분산시키고 속이는 방법을 알고 있습니다.
융통성을 가지세요
결국 죽일 의도는 없어
누군가에게 상처를 입힐 필요가 있다고 해도
단지 살아남을 방법을 찾기 위해
생명을 죽이거나 해칠 의도가 없이
대부분의 도둑은
다음 네 가지 사항에 따라 행동합니다.
도둑을 잡으려고 할 때
우리는 이 네 가지 포인트부터 시작해야 합니다
그래서
우리는 연습을 잘해야 해요
연습으로?
예
우리는 그룹으로 나누어서
각자의 임무가 있습니다
언제 원숭이 악마를 잡을 건가요 ?
3일 후에
너희들
원숭이 악마는
옥상을 걸을 것이다
잡기가 쉽지는 않지만
그에겐 단점이 있다
우리는 빨라야 한다
무슨 일이 있어도
그는 평지에서 필요한만큼 빨리 달릴 수 없습니다
당신이 아는 한
어느 방향으로 가나요?
당신은 뒤쳐지지 않을 것입니다
따라가면 땅에 닿는다
우리는 어떻게 알아야 합니까?
어느 방향으로 가고 있나요?
그때에
나를 따라오세요
나는 갈 것이다
여우처럼 빠르게
여기 그가 온다
그물로만 잡을 수 있다고 생각하지 마세요
우리는 그것을 막기 위해 그것을 사용할 수 있습니다
한밤중에는 힘들어요
물 들어오자마자 달려가야지
뒤쫓다다
가다
더 빠르게
기름은 당장 터뜨려야 한다
언제 도착할지 모르기 때문에
너무 일찍 나누면 말라버려요
산불?
불은 흥미롭지 않다
뒤쫓다다
가다
거기
동쪽으로는 등불을 들어올려라
그는 동쪽으로 빠르게 갔다
방금 배운 대로 경계 설정하기
동쪽으로
우리는 랜턴 하나를 켜겠습니다
서쪽으로는 두 개를 켜겠습니다.
남쪽에는 등불 3개
북쪽에는 등불 4개
금지하다
북쪽에 가까워요
흰색 등불 4개
그 사람이 우리에게 오고 있어요
서둘러 준비하세요
당기다
강하다
충분하다
하지만 무작위여야 합니다.
잉크 포함
아니면 찾기 쉽죠?
??? 뼈 중앙
과 칼날 옆 ???
??? 뭔가 달콤하고 끈적한 느낌이 있죠???
??? 고대에 살고 ???
??? 어떤 사람은 울고 어떤 사람은 자고 ???
??? 풍성한 제물
희생 제물이 드려지나요 ???
???
주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다 .
??? 고대의 외딴 도로
와 번성하는 도시 ???
??? 산불은
시들고 번성하는 것을 멈추지 않습니다 ???
??? 몇 개의 연기 기둥이 얼고 있습니까 ???
??? 소원을 빌고 계시나요 ???
??? 공허한 약속과 비참한 이야기???
??? 흔적도 없이 나타나나요 ???
??? 제안은
희생을 위해 제공되는 서비스로 가득 차 있습니다 ???
???
주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다 .
??? 고대의 외딴 도로
와 번성하는 도시 ???
??? 산불은 멈추지 않고
???